どうした？
なんか 変な人がいて… 。
モダさん やつが帰ってきました 。
(携帯電話)ごめん 切るよ 。
すぐかけ直す 。
（ 通話の切れる音 ）
（ 晋吾 ） ［皐月さん殺しの
被疑者であった喜多村 邦広は…］
［何者かによって殺害された］
［部屋に 皐月さんの写真や➡
同年代と思われる女性の写真が
数多く見つかったことから➡
女性を狙った
フェミサイドと断定］
［しかし
本当に皐月さんを殺したのか？］
［なぜ皐月さんを殺したのか？］
［本人の口から何も聞けず］
［喜多村 邦広の死は
四方田さんを…］
［音花ちゃんを 苦しめた］
⚟ （ ドアの開閉音 ）
⚟ （ 物音 ）
⚟倒れた お父さん 音花 倒れた！
スネ打ったよ！
お父ん スネ打ったよ 音花 。
（ 音花 ） はぁ？ 何してんの？
ちょっとね お父さんね
飲んできちゃった 。
見りゃ分かるよ 。
音花は？ 何をしてたの？
絵 描いてた 。
そっか… 。
音花 。
愛してるぞ 。
キモいんだけど 。
あっ ちょっと 音花
ちょっとな ちょっとな…➡
お父さん ちょっと
いいこと思いついたな 。
よし 音花 。
ハグしよ 。
いやいや マジでキモい 。
いやいや… 久々にハグしようよ 。
やめて マジで 。
音… 久々に 。
ほれ 。 一回 一回 頼む 頼む 。
一回だけでいいからハグしよう 。
ホントにやめてって！ キモい！
よし分かった 。
音花 音花 よし分かった 。
ちょっと待ちなさい！
待ちなさい 音花！
あのね
今日 ハグしてくれたらね➡
もう 二度と言わない 。
一回目もない 。
私をハグするチャンスは
あなたにはない！
そんなこと… あぁ！
スネを また打った！
スネ打った！
スネ二回打ったよ 音花！
てか マジで何してんの？
あああぁぁ… 。
フッ… 。
あああぁぁ～ 。
フフフ… 。
音花… 。
愛してるぞ 。
音花 愛してるぞ… 。
あぁ～ 愛してるぞ 音花… 。
愛してるぞ 音花… 。
あぁ… お父さんの手で…
捕まえられなかったなぁ… 。
なんでお母さんが殺されたのか… 。
えぇ？ ハハ… 。
なんで殺されなきゃ
いけなかったのか… 。
なんにも聞くことできなかったな
クソ… 。
なんにも
知ることできなかったよ 音花 。
ごめんよ… 。
愛してるぞ… 。
音花 愛してるぞ… 。
音花… 。
愛してるぞ 音花 。
愛してるぞ… 。
愛してるぞ 音花… 。
（ 井伏 ） 喜多村 邦広の
マンションのポストから➡
例の白い紙が発見された 。
消しゴム事件として捜査に当たる 。
東京都内にある警察署の中でも➡
一番小規模な
ここ沼袋署において➡
これほどの事件が起こるとは
夢にも思わなかった 。
これは 私の警察人生
最後の試練です 。
警視庁本部の応援態勢のもと➡
喜多村邦広殺害事件 および➡
高校生 手塚清太毒殺事件の➡
犯人逮捕に心血を注ぐこと 。
（ 一同 ） はい 。
手塚 清太は その日 ６限終わりの
１５ 時半ごろ学校を出ました 。 ➡
自宅の最寄り駅に着いたのは
１６ 時 １１ 分 。
（ 男性 ） 《試供品です》
（ 郡司 ） 駅前で➡
無料で配っていたと思われる
炭酸飲料をもらい➡
歩きながら飲み
その直後に倒れ 死亡 。
その後 手塚 清太の自宅ポストに
１枚の紙が入っていました 。
犯人は わざわざ自宅を探して
自宅ポストに紙を入れた 。
それは消しゴム事件を意味します 。
ちなみに 当時 現場では… 。
☎
（ 郡司 ） 飲料メーカーが雇った➡
２名のスタッフが
無料で試供品を配っていました 。 ➡
被疑者は そのスタッフに紛れ
毒入りの炭酸飲料を➡
手塚 清太に渡したようです 。
（ ドナルドの話し声 ）
メーカー側は ２人以外の スタッフ は
雇ってないと証言しています 。
つまり 犯人は 無差別ではなく
手塚 清太だけを狙って➡
毒入りドリンクを渡した
ということになるのか 。
消しゴム事件と思われる事件は
すべて 殺害方法が異なります 。
最近では 東中野で起きた
刃渡り ２０ センチの殺傷事件 。
そして この毒入り事件
昨日の撲殺事件 。
同一犯ではなさそうね 。
（ 郡司 ） おっしゃる通りです 。
ただ どの事件にも
必ず１枚の紙があるので➡
同一犯である可能性も
否定できないかと 。
私は そっちだと思うぞ 。
殺し方を変えて事件を起こす
ハイブリッド型殺人ってやつだ 。
すみません 。
（ 英語 ）
おい ちょっとちょっと ドナルド
日本語分かんないんだから➡
電話 出ちゃダメだよ 。
はい もしもし
刑事課の郡司です 。
はい ！？
分かりました 。
（ 小寺園 ） 何？ どうしたの？
自殺を図ろうとして
病院に運ばれた男が➡
手塚 清太殺しの件で
話したいことがあるって 。 ➡
今 救急車で
こっちに向かってます 。
池田 。
（ 救急車のサイレン ）
救急車で自首してくる人
初めて見る 。
人生 何が起きるか
分からないですね 。
（ 郡司 ） ご苦労さまです 。
（ 茶谷 ） お疲れさまです 。
ファミレスで
手首を自ら切ったようで➡
その場に居合わせた客が
１１９ 番しました 。
幸い傷は浅いので これ以上の
手当ては必要ありません 。
あとは こちらで引き取ります 。
（ 池田 ） 行きましょう 。
むしゃくしゃしてたんです 。
自暴自棄になって 。
（ 安藤 ） テヅカ キヨタ 。 ➡
名前は知ってますけど
どこの誰だかは知りません 。
じゃあ なんで殺した？
（ 安藤 ） 頼まれたからです 。
誰に？
（ 安藤 ） オーナー 。
（ 晋吾 ） オーナー？
（ 郡司 ） オーナーって誰？
メッセージでやりとりした時の
ハンドルネームがそうでした 。
だから 本名はもちろん
どこの誰だかも分かりません 。
手塚 清太を恨んでたとか
そういうことはないのか？
はい ないです 。
（ 晋吾 ） じゃあ なんで人を殺した？
仕事もうまくいかなくて➡
彼女もできなくて➡
もうなんか
人生なんも楽しいことないから 。 ➡
だから 自分で死のうかと
思ったんですけど➡
死ぬ前に
誰か殺してみようかと思って 。
（ 安藤 ） でも 簡単に殺せないし➡
誰を殺していいかも分からないし 。
そしたら たまたま ＳＮＳ の掲示板で
募集してて 。
（オーナー）「 人を本当に殺したいと
思ってる人 手を挙げて 」
（オーナー）「 では これから
殺人に相応しいかテストします 」 ➡
「 以下 お答えください 」 ➡
「 人を殺したいと思ったのは
いつからですか？ 」
（オーナー）「 どういう殺し方を
したいですか？ 」 ➡
「 理由も お願いします 」
《はい》
その３日後にメッセージが来て 。
どんなメッセージだ？
殺す相手の名前 住所➡
あと 殺した後
１枚の紙を現場に置いて 。
この紙？
でも 僕の殺し方は毒殺で➡
どこで死ぬか分からなかったんで
置けないって言ったら➡
「 なら 自宅のポストに
入れてください 」 って 。
（ 安藤 ） で 殺した後
紙をポストに入れたら➡
「 消しゴム完了 」 っていう メッセージ を
送 っ てください っ て指示されました 。
（ 郡司 ） 他にやった事件はない？
正直に話すなら今のうちですよ 。
ありません 。
あの高校生が死んだ後➡
テレビで 消しゴム事件の
ニュースが流れるたびに➡
「 あー 捕まるなぁ 」
って思ってて 。 ➡
だったら死のうかと
思ったんですけど➡
なんか 全然死ねなくて 。
殺人を犯したことに➡
後悔はありません 。
（ ドアの開く音 ）
（ 郡司 ） これがオーナーです 。 ➡
オーナーがネットで 「 殺したい人
手を挙げて 」 と書き込みをする 。
そこにメッセージを
送ってきた人間とやりとりし➡
最終的にオーナーが認めた人間に
殺す相手を伝える 。
つまり オーナーが
手塚 清太を殺せと指示した 。
オーナーは 手塚を恨んでた？
もしそうだとすると
東中野の被害者も➡
さらには 喜多村 邦広のことも
恨んでたことになる 。
それは考えにくいから
たぶん オーナーは➡
ネット上で マッチング相手を
探してるんじゃないですかね？
（ 小寺園 ） つまり
ただ人を殺したいだけの人間と➡
殺したいけど
自分では殺せない人間との➡
マッチングってこと？
（ 晋吾 ） なるほど… 。
（ 池田 ） ネット上に
手塚 清太を恨んでる人の➡
書き込みがないか
調べたんですけど➡
モダさん 気になるつぶやきが 。
殺害される１週間前に絞って
調べたら➡
ここ 「 高校生ＴＫ
＃消しゴムしたい 」
ＴＫ… 手塚 清太 。
（ 池田 ） もちろん
イニシャルＴＫの高校生なんて➡
日本にいくらでもいるんで
何とも言えないですが… 。
とりあえず
ＩＰアドレス調べます 。
え～ アメリカンドッグ
２つください 。
（ 店主 ） はい 。 あっ 今日
カリカリだけもあります 。
なんだって ！？
違うか… これ どこ… 。
これ シシャモみたいだけど
まあ ちょっと… 。
（ 明日香 ） いっただっきまーす 。
これ どうや…
これ どうやって… 。
あっ これでいいか 。
どう？
う～ん… 。
微妙なんだ？
いやいや 美味しいんだけどさ
なんか思ってたのと違うなぁ 。
こっちは相変わらずうまいよ 。
なんでだろう？
そりゃそうだよ 。
だって ほら➡
お正月も あの３日間だけだから
いいわけで➡
３６５ 日お正月だったら
飽きるじゃん 。
確かに 。 ２日目の昼にはもう
松屋のカレー 食いてえもんな 。
だから
アメリカンドッグのカリカリも➡
この最後の
ほんの少しの部分しかないから➡
美味しく感じる 。
ひとかけらの幸せ 。
逆に言えば 人生も つらいことは
そう長くは続かない 。
いつか必ず 小さな幸せが
やってきてくれる 。
四方田さんの人生も これ以上
つらいことは もう起こらない 。
絶対にない 。
そうであることを願うよ 。
やっぱ 本体食べるわ 。
ちょっと ごめんなさい
アメリカンドッグ もう一つください 。
あのね 分かるのよ カリカリ のみって
気持ちは分かるの 。
気持ちは痛いほど分かるんだけど
やはりね パンチがないね うん 。
だからね 店主 店主
アメリカンドッグ を もう一つ追加で 。
（ 店主 ） もう一つ？
うん 。　カリカリ のみって 分かるの… 。
私 こっち回るから！
（ 池田 ） はい！
待て！
すいません すいません 。
（ 池田 ） はい 抵抗しない 。 ➡
郡司さん 遅いっす 。
（ 郡司 ） ハァ ハァ ハァ… 。
参ったか 。
えっ… 走りました？
これは 君が投稿したのかな？
はい… 。
（ 池田 ） 理由は？
（ 秀島 ） えっと…
手塚 清太とは 地元が一緒で➡
小学校の頃
あいつに いじめられてて 。
だから 「 ＃消しゴム 」 をつけて
ネットに書き込みました 。
それで？
その投稿をした３日後に➡
全然知らない人から
個別で連絡が来て 。
オーナー？
（ メッセージの受信音 ）
（ 池田 ） その後は？
殺したいやつの名前
送れっていうから➡
手塚 清太の名前とか 色々 。
オーナーに送ったの？
はい 。
それで…
殺したい理由とか 聞かれて… 。
（ メッセージの受信音 ）
あの… 僕は 大丈夫ですよね？
大丈夫とは？
（ 秀島 ） 逮捕とか…➡
されないですよね？
他人を唆して殺害させた場合➡
殺人教唆罪 刑法 １９９ 条 ６１ 条が
成立するから➡
殺人を実行した本人同様に
死刑 無期➡
または ５年以上の懲役が
科される可能性がある 。
残念だけど 。
♬～
⚟ （ 音花 ） 明日香さん 。
お風呂 入っていい？ 先に 。
うん もちろん 。
（ 中村 ）
《警視庁本部の中村です》➡
《四方田さんの娘さんの名前って
四方田 音花？ １９ 歳？》
《実は 喜多村邦広殺害事件で➡
捜査線上に音花さんの名前が
あがってる》
♬～
（ 中村 ） 《ネット上で
「 ＃消しゴム 」 を入れて➡
投稿してた》➡
《解析の結果
音花さんだと分かった》
（ 中村 ） 《色々
聞き出してほしいんです》➡
《娘さんから話を聞くことで➡
消しゴム事件の主犯➡
オーナーと呼ばれる人物に
辿り着く可能性もあるから》
♬～
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 音花 ） 明日香さん 出たよ 。
⚟ （ ドアの閉まる音 ）
はーい 。
ねえ 一緒にアイス食べない？
どうせ チョコミントでしょ 。
バニラもあるよ 冷凍庫に入 っ てる 。
うーん いいや 太るし 。
それに お風呂上がりに
アイスって感じじゃないし 。
えっ？
お風呂上がりはアイスでしょ 。
その感覚は私にはない 。
あっ ちょちょちょ…
じゃあさ じゃあさ じゃあさ➡
お風呂上がり
何だったら食べたい？
うーん ところてんとか？
渋っ 。 えっ １９ 歳 渋すぎる 。
お風呂上がりに
ところてんは食べないでしょ 。
え？ そう？ 私は スッキリ と歯応えの
最強マッチングだと思うけどね 。
あっ じゃあ ところてんを➡
漢字で書くと
どういう字になるか知ってる？
「 心 」 に 「 太い 」 でしょ？
なんで知ってんの？
高校行ってないから
家で暇してて➡
その時ずっと
辞書とか読んでたから 。
すごいね 。
えっ ちょっと…
ちょ… ちょっと どこ行くの？
部屋 。
だから 一緒に食べようって 。
だから 食べないって 。
え～ もう いいから いいから➡
とりあえず ねっ
とりあえず とりあえず… 。
とりあえず こっち
こっち来て 座って 。 ねっ 。
あの ほら
ところてんはないけど➡
えのきならあるから 。
えのきにお酢かけて すする？
意味分かんないんだけど 。
ギリ歯応え似てると思うよ 。
ごめん 学校で課題出てるから 。
♬～
⚟ （ 郡司 ） モダさん 。
あぁ びっくりした！
（ 郡司 ） 逮捕された高校生
さっき親御さんが面会に来ました 。
そっか 。
お母さんの方が
もう泣いちゃって泣いちゃって 。
泣きすぎて過呼吸になっちゃって 。
そうだよな 。
まさか自分の息子が 犯罪者に
なるなんて思わないもんな 。
こんなこと言うのは
よくないですけど➡
やっぱり同情します 。
殺したいって思うなんて
普通の感情だと思うんです 。
いじめられてたんだから 。
モダさんだって➡
皐月さんのこと殺した
喜多村 邦広のこと➡
恨んでますよね？
殺したいと思いますよね？
俺に言わせんな 。
先日ね あそこの倉庫内で
事件がありまして 。
その時間帯に不審者がいなか っ たか
聞き込みしてるんですけど 。
この人を見かけたことは
ありませんか？
さあ 。
ご協力ありがとうございます 。
いつもと違う音とか
しませんでしたか？
（ 女性 ） いや 記憶にないですね 。
あぁ～ ダメだな 。
一つ思ったことがあります 。
この世で 喜多村 邦広を➡
消しゴムしたいと思う人間が
いるとすれば➡
モダさんか 他の誰か 。
他の誰かって 誰？
父親 。
父親は 息子が罪を犯したことを
知っていた 。 守ろうとした 。 ➡
捕まるくらいなら
いっそのこと殺してしまおうと➡
父親がオーナーに依頼した
可能性はないですか？
ないな 。 絶対にない 。
まあ ないですね 。
自分で言いましたけど➡
ないと思います 。
なんだそれ 。
な… なんだそれ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
なんで そんな… 。
ちょっと すいません 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
なんだ？ 今のは 。
今の意見はなんだ？
まあ… すいません 。
お疲れさまです 。
確認 取れました 。
中にいます 。
これから
引っ張ることになりました 。
はい？ えっ ちょ… 引っ張るって
どういうことですか？
音花さんが自宅にいることを
確認してます 。
ちょ… ちょっと待ってください！
今すぐ行きますから！
四方田さんと向かいます！
絶対に手出さないでください！
お願いします！
郡司は なんでそんなふうに
ため息をつく？
四方田さん 。
落ち着いて聞いてください 。
音花ちゃんが逮捕されます 。
はぁ ！？
どういうこと ！？
喜多村邦広事件の
重要参考人としてです 。
おいおい おいおい
意味が分からんぞ 。
え？ 音花が殺したっていうのか？
いえ お母さんを殺した犯人を
消しゴムしてほしいと➡
ネットに書き込んでたみたいです 。
♬～
中村から連絡あったのか？
そうです 。
これから引っ張るって 。
その前に電話くれて 。
何かの間違いだろう 。
間違いじゃないから
本部が動いてるんです 。
明日香は 音花を疑うのか？
疑うも何も ネットに
書き込んだことは事実なんです 。
俺は娘を信じるぞ 。
子を信じない親はこの世にいない 。
疑わないことで 刑事としての
仕事に蓋をしてないですか？
おいおい スピード出しすぎだよ 。
いいよ そんな急がなくて 。
現実から逃げないでください 。
しょせん…
しょせん ネットの書き込みだろ？
不特定多数への発信じゃさ➡
とてもじゃないが
逮捕までいかんだろう 。
ダイレクトメッセージで
やりとりした事実があったら？
やりとりしてたのか？
分かりません 。
それは これから取り調べで
聞くんだと思います 。
ほれ見ろ！
音花がさ 特定の人間に
お願いしてるんだ っ たらまだしも➡
書き込んだぐらいで罪に問われち ゃ
たまったもんじゃないよ！
それは司法が判断します 。
母親なら味方になってやれよ 。
私だって味方になりたいけど➡
でも 今は
刑事としての話をしてます 。
じゃあ 因果関係はどうなんだ？
因果関係？
音花の投稿と
実行犯の犯行の間に➡
心理的な結びつきが
認められるのか？
それも これからです 。
そ… そもそも…
音花との や… やりとりで➡
殺人の決意を
したかどうかなんか そんな➡
実行犯が捕まってみないと
分からんだろ！
こんなんで逮捕されたら
不当逮捕だよ！
四方田さん
気持ちは分かりますが➡
今は刑事としての対応を願います 。
俺は刑事の前に人間だよ 。
刑事の前に音花の父親だよ 。
♬～
あっ！ おいおいおい… 中村！
それはないだろ お前！
お前 何か俺に恨みでもあるのか ！？
そんなわけないじゃないですか 。
こっちは ちゃんと
令状が出てるんで 。
お前ね 令状ぐらいで
そんな偉そうにするんじゃないよ 。
よし もうな 動画撮ってやる 。
はあ？
ちょっ… 何してるんですか！
モダさん！ やめなさい！
あっ 刑事がそんな態度とって
いいんですか？
庶民の味方じゃないんですか？
ダメだ 話になりません 。
行くぞ 。
（ 刑事たち ） はい 。
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい！ 嘘です 嘘です！
もうしません もうしません！
外と廊下で待機してますんで 。 ➡
いいですか？
先輩を信頼してるからこそ➡
任せるんです 。
分かってるよ 。
（ 中村 ） 下手な真似したら
すぐに僕たち行きます 。
分かってるよ うるせえな 。
（ 中村 ） お願いします！
落ち着け～ 落ち着け～
落ち着け～ 。
落ち着け～ 落ち着け～ 。
ん？
（ 刑事たち ） 何の儀式だ？
どうしたの？ ２人揃って 。
うんうん… うん うん… 。
何？ 話って 。
うん… 。
（ せきばらい ）
えー うーん… 。
私が話そうか？
いや 大丈夫 。
えー まず 最初に謝る 。
お母さんを殺した犯人を ちゃんと
捕まえることができなくて➡
申し訳なかった 。
もう それは仕方ないよ 。
ジジイのせいじゃないし 。
むしろ
刑務所の中で生きてるより➡
この世からいなくな っ てくれた方が
ずっと楽 気持ちが 。
そっか… 。
だから ジジイのことを
恨んだりはしてない 。
何で殺されたのかは
聞かないの？
えっ？
明日香 。
どうやって殺されたのか
誰に殺されたのか➡
気にならない？
気になるけど
気にしても仕方ない 。
この前ね 都内で高校生が
殺害される事件があったの 。
加害者は逮捕されたけど
逮捕者は１人じゃない 。
それに関わったとされる人物も
逮捕された 。
殺人教唆って分かる？
サツジンキョウサ… 。
何の略？
略？
あっ あれだ 。
共同作業だ 。 殺人共同作業 。
違う 。
ちょっと近いな 。
近くない 。 罪状に
近いとか近くないとかないから 。
音花ちゃん
ネットに書き込みした？
おっと 明日香 ストレート 。
もうちょっと オブラート に包んで➡
聞いてみたら？
言っておくけど➡
ある程度 調べがついてるから
ここに来てるの 。
あまり警察をなめないでね 。
言い方がきつい 。
ちょっと
取り調べみたいなの やめよう 。
ここ 家だからさ 。
家だからとか関係ない 。
刑事として事実を確認するだけ 。
そこに家とか娘とかは関係ない 。
一旦休憩しようか 。
ちょっと お腹空いたりさ… 。
四方田さん 逃げないでください 。
逃げてないよ 。
逃げてるじゃん 。
じゃあ どう？ 話せる？
ってか… えっ その
サツジンキョウサって何なの？
簡単に言うと
自分が話したことで➡
相手に殺人を決意させた
っていう罪 。
つまり ネットに
誰々を殺したいとか書き込んで➡
本当にその人が殺されたら
罪になるってこと 。
ネットにつぶやいたよ 。
何て？
私のお母さんを殺した人を… 。
消してほしい 。
消しゴムのハッシュタグも
つけた？
マジか… 。
まずいかな… 。
まずいよ めっちゃまずいよ 。
何でそんなこと書き込むんだよ 。
誰が見てるか分かんないだろ 。
誰かに見てほしいから
こっちは書き込んでんの 。
ネットのつぶやきっていうのは
そういうもん 。
お父さんに言えばいいだろ 。
別に ジジイ に聞いてほしくないもん 。
まずいな… 。
まずいよな？
うん 。
ジジイ 何とかしてくれない？
人にお願いするのに
ジジイはないだろ 。
お父さま お願いします！
ハァ… 署長に頼むか 。
嘘でしょ？
四方田さん 冷静になって 。
いや 署長は無理か… 署長に
そんな力あるわけないもんな 。
晋吾だ！ 晋吾がいるわ！
えっ？ 晋吾って誰？
あの 新人の頃さ よく うちに
遊びに来てたろ 。 上山 晋吾 。
あっ 分かる 。
うん 。 あいつのお父さんさ➡
警視庁副総監なんだよ 。
副総監って偉いの？
偉いも何も 日本の警察の中でさ
２番目に偉いよ 。
ヤバッ 。
おう 。
ちょっと いや あれだな… 。
ジジイ どうした？
うん ちょっと厳しい… 。
えっ なんで？
警察の中で
２番目に偉い人なんでしょ？
うん いや ちょっとさ あのう
晋吾には借りがあるんだよね 。
借り？
うん 。 お父さんたちが➡
夫婦ってバレたときにさ
あいつが闘ってくれた 。
夫婦ってことがバレたら➡
本当は 異動か役職の変更が
警察の常識だったんだけど➡
晋吾さんが副総監のお父さんに
掛け合ってくれて➡
私たちは変わらず
沼袋署で刑事を続けられてる 。
はぁ？ 何それ？
それがあったから
頼めないってわけ？
いや そもそも頼んだところで
見過ごせるわけないでしょ ！？
警察を何だと思ってるの ！？
もう一回 お願いしようよ 。
晋吾さんに頼んでよ！
いや ちょっと無理だな 。
お父さんにだって ほら➡
上司としての プライド があるからさ 。
娘とプライド どっちが大事？
そもそもさ 音花が変なこと
書き込むからいけないんだろ 。
なんで？
殺したいと思っちゃダメなの？
私は ホントに殺してほしい
死んでほしいって思ってたよ 。
たとえこの世から消えたとしても
それでも私は恨み続ける 。
それくらい恨んでる 。
そんなの普通じゃん 。
何？ 殺された側は
我慢しろってこと ！？
綺麗事ばかり言わないで 。
その後は？
えっ？
ネットに書き込みした後➡
どうした？
２日後に➡
ダイレクトメッセージに
連絡があった 。
おい 待て待て待て待て 。
直接 連絡取ったのか？
取った 。 １回だけ 。
やりとり 残ってる？
♬～
この後は？
やりとりしたけど
もう残ってない 。
全部 消したの？
ってか 勝手に消えた 。
どんなやりとりしたか
覚えてるか？
「 お母さん 殺されたのは
本当ですか？ 」
「 お母さんの名前は？ 」
それで？
正直に答えた 。
その後は？
それ以降は連絡が来てない 。
お前は何をしてるんだ… 。
何してるって
正直に言っただけだよ 。
えっ… ホントに逮捕されんの？
残念だけど 。
マジで？ ガチで？
マジで ガチで 。
ちょっと待ってよ～ 。
待てないから
今こうやって話してる 。
いや 待て待て待て 待て待て待て 。
大丈夫だ 。 たぶん逮捕はない 。
四方田さん 。
一番悪いのは実行犯だ 。
そもそも実行犯が誰だか
分かんないのに 逮捕はない 。
四方田さんは こう言ってるけど
違うから 。
音花ちゃん 取り調べの時➡
ちゃんと全部正直に話さないと
ダメだよ 。
後から本当のことが分かったら
手遅れだからね 。
やだ 私 逮捕されたくない 。
でも あなたは殺人に加担したの 。
ちょっと 明日香 黙っててくれ 。
今 親子で話してんだから 。
あっ！ あー あー あー！
言った！
今一番言っちゃいけないやつ
魔が差しました ごめんなさい 。
ああ そうですか 。
私は家族じゃないってことですか 。
ねえ 皐月さん 聞きました？
今のは ないですよね？
めっちゃショック受けますよね？
皐月 違うんだ 。
今のは魔が差しただけ 。
誰に言い訳してんだよ 。
相手が違うだろ！
ってか 私はマジで逮捕されるの？
だから されるって 。
マジでガチで間違いなくされる！
意味分かんないんだけど 。
何でネットで書き込みしただけで
そうなるの ！？
だから そのネットの書き込みが
いけないんだってば 。
だって我慢できなかったんだもん 。
それでも我慢しなき ゃ いけないの！
あー もう分かった 。
逮捕しなよ 。
逮捕すればいいじゃん！
ジジイみたいな父親から
離れられるなら➡
まだ逮捕のほうがマシだわ！
もう 頭きた！
もうな お前なんか逮捕されろ！
一生 檻の中にいろ！
さようなら！
今まで ありがとうなんて
思ったことないけど➡
ありがとうございました 。
はい 早く逮捕してください！
よし お望み通り逮捕してやる！
手錠… 手錠… あった！
手錠 あった！ 手錠 あった！
四方田さん
勢いに任せすぎですよ 。
あああ… ホントにしようとした 。
手錠かけようとした… 。
逮捕されそうになったぁ… 。
音花が逮捕しろっつったんだろ ！？
そうだけど 物事には
覚悟と順序ってもんがあるでしょ 。
明日香だって 逮捕免れないって
言ってたじゃないか！
父親から
逮捕されそうになりました～ 。
もう この世に 私のことを
守ってくれる人なんて➡
誰もいません～ 。
何言ってんの 。
四方田さんは 音花ちゃんのこと
めちゃめちゃ考えてるよ！
めちゃめちゃ守ってるよ！
ジジイは 私のことなんか➡
考えてないよ 。 守ってないよ 。
昔から そう 。
仕事ばっかして 家族のことなんて
なんも考えてない！
だから お母さんだって
死んだんだよ！
親に向かって何てこと言うの ！？
途中から親になった分際で➡
偉そうなこと
言わないでくれますか？
あっ 今の言い方ないぞ 。
謝んなさい！
絶対 嫌だ 。 絶対に謝らない 。
あなたたちみたいに
幸せボケしてる人たちには➡
絶対に分からないと思う
私の気持ちは！
あのな 苦しいのは
お前だけじゃないよ 。
私たちだって本当に苦しいんだよ 。
ほら 今
「 私たち 」 って言ったじゃん 。
明日香さんには ジジイがいて➡
ジジイには
明日香さんがいるじゃん 。
私には 誰がいるの？
お母さんが死んでから➡
誰がいてくれたの？
俺たちが… 。
お母さんに… 会いたい… 。
お母さんに… 会いたいよ… 。
（ おえつ ）
お母さんに会いたいよ… 。
お母さんに… 会いたいよ！
（ 泣き声 ）
♬～
逮捕… してください 。
もう分かりました 。
悪いことしたんだって
分かりました 。
だから ２人で決めてください 。
お願いします 。
私がやろうか？
いや 俺がやる 。
もう大丈夫だよ 。
恨んだりしないから 。
ああっ！ ああーっ！
よしよし… 。
あぁ！
音花 音花 音花 いいか 。
いいか 忘れるなよ 。
忘れるなよ 音花 。 いいか 。
絶対に忘れるなよ 音花 。 いいか 。
絶対に忘れるな！
音花… 。
愛してるぞ 。
愛してるぞ 。 忘れるなよ 。
いいか 音花… 。
愛してるぞ 。
音花 愛してるぞ 。 忘れるなよ 。
音花 愛してるぞ！
忘れるなよ 音花！ 愛してるぞ！
愛してるぞ！
あぁ…！
（ 泣き声 ）
音花… 愛してるぞ…！
ジジイに逮捕されたぁ… 。
音花… 音花… 愛してるぞ 。
ハグ… してるし 。
音花 忘れるなよ
愛してるぞ 音花… 。
忘れるなよ 絶対忘れるなよ 音花
愛してるぞ 音花 。
（ 泣き声 ）
愛してるぞ 音花… 。
音花 音花 音花 大丈夫だからな 。
お父さん 何とかするからな 。
あの えっと…
警察の中の便座な 冷たいぞ 。
あと えっと あの トトト…
トイレの水びゃーってやつ➡
あれ 警察 ないから 。
あと シャワーの水圧 微妙だぞ 。
あとな えっとな… 歯磨き 歯磨き
寝る前… 寝る前だぞ 歯磨きはな 。
あとな えっと 宿題…
あっ 宿題 違うか 。
えっと… 。
♬～
あの 全部
持ってっちゃうんですか？
捜査に必要と思うものは
すべて押収します 。
♬～
「 娘が起こした事件は
俺の責任なんです 」
「 お母さんを殺したやつが
私は どうしても許せなか っ たです 」
「 やらなきゃいけないことは
夫婦をやめることなんですね 」
「 長い間 お世話になりました 」